"x"
"Awkward embarrassed n yet delighted, honoured, privileged n over the moon to display my work amongst such great artist n legends like Raja Ravi Varma, Abanindranath Tagore, & VS Gaitonde. In all humility, thank u for the honour!"
"Yahan toh ek selfie banti hai. The world's biggest music league is here! Chal MEGA SELFIE lele re." 
"Har andaaz mein FRSHness!"
"To all my fans.. thank u for your love support n concern. Khayal rakho apna n parivaar ka. God bless n loveee u tooo..."
"Enjoy your stay at the celebrity home ‘Chhota Mahal’ Bara Bungalow, Amer with super hospitality. Feel at home whilst in #Jaipur "
"Ye future ready hain, 5G ke sath fastest charging bhi or hai badiya display and awesome design."
"Desh ke har kono se music ke peshewar khiladi aayengey ek saath, duniya ki pehli music league mein likhengey ek naya itihaas. Dekhiye" 
"Happy Republic Day to all. Public ke saath mill jull ke raho , reunite , repay with love affection kindness  n rejoice . Jai Hind!"
"Stay Frsh, Stay safe n Stay fit ..."
"Rest in peace Pista..."
"Excited to be a part of #IndianProMusicLeague .  Do check out the IPML  Anthem!"
"Wishing International Film Festival of India "
"all the best for its 51st edition. The biggest Film Festival of India, from 16-24 Jan’20. Showcasing the finest cinematic works worldwide."
"Na zinda. Na murda. Na bhoot. Aakhir kya hai Bharat Lal Mritak? Thinking face Jaan-ne ke liye dekhiye #Kaagaz. "
"hese r the ones I use in bigg boss, on sets and home"
"Aaj ki breaking news - Flat 50% Off Sale ab 28th tak! Yeh sab aapke dher sare pyar ki vajah say aur importantly apki safety kay liye."
"Being Human Clothing is at Flat 50% today."
"Yeh hai humaare Bharat Lal Mritak, jisse puri duniya puch rahi hai - #ProofHaiKya ki tum zinda ho?"
"Goal ek. Nazariye do.  "
"Aur jaisay mainay bola tha, le kar aye hain aapke liye, Being Human Clothing ki Autumn Winter Collection. Hope you guys like it."
"Being Human autumn/winter collection coming v soon."
"Wishing all a v Happy Diwali n a prosperous new year ... stay safe"
"ab discounts ho bharpoor. To FRSHness se kyu rahein aap door?"
"For exclusive offers on FRSH, click this link now "
"Dearest Zoa (my funny ponytail) wishing u the very best for ur film #Taish "
"Iss Dussehra, karenge burai ki dhulai Pandeyji ke saath."
"Toh milte hai aapse on World Television Premiere of Dabangg 3 Ravivaar"
"Celebrate karo hamare saath Myntra ka Big Fashion Festival from 16th to 22nd October. Get up to 60% off on Being Human Clothing at "
"FRSH ki safety now in a spray!"
"Heartbroken to hear about #SPBalasubrahmanyam sir... you will forever live on in your undisputed legacy of music! condolence to the family #RIP"
"Bala Subramaniam sir . All the strength hope wishes from the bottom of my heart to a speedy recovery n thank u for every song u sang fr me n made special your dil dewana hero prem, Love u sir."
"Wishing the honourable prime minister Mr. Narendra Modi, a very happy birthday n many more to come"
"10 years for Dabangg.. thank u for the love n support."
"Be 100% reliable and dependable ... Happy Independence Day ... Jai Hind"
B"eing Human Clothing ne aaj mask launch kiya hai. Aur, hamara ek hi task, pehno aur pehnao."
"daane daane pe likha hota hai khane wale Ka naam... jai jawan ! jai kissan !"
"Aaj #DoctorsDay hai, meri taraf se saare doctors ko dil se shukriya. Aapke dedication, or aapke sacrifices k liye! Thank you for being the strongest pillars of our country in this pandemic!"
"Swagat toh karo Aarya ka! What a comeback and what a show! Congratulations "
"Happy father's Day , the best gift ur father wud want from u is for u to live happily. Kids khush fathers khush...."